猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異常無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打抱多啦A夢
願此刻不會老，夢境終可以達到
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣搭搭伴
多啦A夢，今次刻不會老，未見着
可以望見得到
零食牧場
已經好耐冇試過喇
一個人可以得到咁大塊嘅朱古力，但係
食咗呢塊之後
唔知要到幾時先可以再有咁大塊朱古力啊
點解啊？
點解好食嘅零食喺食咗之後就會冇咗𠸏？
零食食完就梗係會冇咗啦
呢啲係理所當然嘅事嚟
但係，我真係成日都會諗
有冇一啲朱古力
就算食咗都仲會喺度嘅呢？
噉
試下做嗰樣嘢啦，我…
糖果牧草
用呢啲草自養朱古力
用草買？
唔係用錢嘅話，邊可能買得到啊？
唔係噉啊
係好似牧場自養牛隻噉樣
自養呢啲朱古力啊
只要喂呢啲草畀佢哋食
就會不斷生不斷長大
噉樣你就可以隨時都食到朱古力喇
犀利啊，好，將朱古力放喺呢度啦
放喺度就可以
開始食喇
佢嘅腳同牛一樣啊，佢會不斷噉長大
建立一個大牧場啊
講起上嚟
只係得一隻…
得一隻係咪繁殖唔到呢？
的確係…
我…
冇辦法啦，我借住畀你先啦
原來收收埋埋
小氣
但係佢哋有冇返雄性雌性嘅呢？
雖然唔係好明白啊
不過睇嚟佢哋相處得好融洽啊，太好喇
係噉，一定要睇住，唔好冇晒啲草啊
希望快啲生就好喇
喺生之前出去玩下先
街坊養嗰隻貓呢，生咗五隻貓BB咁多
我隔籬嗰家人養嘅雀仔都孵咗蛋
而家有成17隻啊
我屋企嘅朱古力都會生
點會變成唔知幾多十塊啊？
朱古力都會生？
邊有可能有噉嘅事啊？
大雄你，係咪傻咗？
你咪住嚟啦
我返嚟喇
咩事呢？
冇晒力噉𠸏？
講咗唔好冇晒啲草㗎啦
真係好彩啊，差啲就救唔返喇
即係點啊？
超過一個鐘冇草食嘅話
佢哋就會變返普通嘅朱古力
真係麻煩啊
如果照顧唔到嘅，噉你就唔好繼續養
喂，坐啊
企實啊
想瞓都冇得瞓
噉搞法
肯定聽日個腦成日都會唔清醒㗎
想同瞌眼瞓，結果又畀老師罰
原來係噉
呢個都係問題喎
有喇，不如噉啦
唔好意思啊
嚟啦，過嚟…
去邊度啊？
平時去嘅空地啊
好喇，你哋慢慢食啦
係咩嚟㗎？
係糖果牧草嘅種子
因為生長得好快
所以朱古力喺呢度放養就啱晒喇
好似真嘅牧場噉啊
嘩，佢哋好開心啊
但係佢哋唔會畀人偷走咩？
冇問題
唔會有人認為草叢入便有朱古力𠺢嘛
係咪？
有係啊吓
好眼瞓啊，喂，大雄
快啲…
咩事啊？
豬哥你竟然生咗BB啊？
好嘢…
朱古力都好有活力啊
為咗避免有蟻聚集
落雨嗰陣，就要入去呢度避雨
淋濕咗會溶㗎
佢哋喺度做緊乜嘢呢？
喂，嗰度有啲乜嘢喺度啊？
乜嘢都冇啊，唔可以怪你啊，哎吔
呢度真係咩都冇噉喎
但係唔知點解有一浸好甜嘅氣味喎
一定係錯覺嚟啫，係啊，錯覺啊
佢有嘢隱瞞我，你兩個就因住嚟吖
咪走喇
佢哋好快噉匿埋咗喺草叢入面喇
太好喇
我返嚟喇
今日嘅茶點係捲蛋喎
係呢，噉呢啲係咪都可以用牧草滋養啊？
可以啊
係噉就試多啲唔同嘅嘢啦，一於噉話
真係變到好似個牧場噉啊
好啦，要準備打氣啊
今日嘅茶點？
冇錯啊，係呢樣嘢啊，靜香
塊波板糖可唔可以借嚟用下啊？
做乜嘢啊？
東山
走啊
增加咗好多唔同嘅零食啊
小豬哥尼跟住媽媽好可愛啊
翠綠嘅牧草同耀眼嘅陽光
好開心噉玩嘅
所有零食係閒情逸致嘅景象啊
聽住喇，有唔識嘅人嚟嗰陣
要即刻匿埋啊
聽日見喇，好期待啊，好彩啊
果然有啲嘢喺度啊
好啦，我哋即刻徹底噉搜下啦
喺邊呢？
喺邊度呢？
喺嗰度啊
係乜嘢啊？
仲以為係草蜢，原來係波板糖
呢塊波板糖好似生板噉喎
好得意啊，再揾多啲啦
今日嘅茶點係泡芙啊
攞埋去牧場飼養喇
唔知今次會變成邊一種動物呢？
各位
哎吔，真係奇喇
啲零食好似少咗好多喎
唔知會唔會…
有加速小偷
花咗咁多心機養佢哋
嗰個小偷一定會再嚟㗎
喂，係時候要返去㗎喇
唔制
我要喺呢一度一直監視住
但係媽媽會鬧㗎
噉就弊啦
但係，到夜晚又有人嚟偷嘅點算啊？
真嘅牧場通常都會
有看門狗喺度保護啲家畜
避免受到狼嘅襲擊嘅
有嗰樣嘢
今晚我哋要捉好多
然後就食到飽為止
點解諗起都已經流口水呢？
咩嚟㗎？
巨型嘅橡皮糖啊，今次我可以慢慢食喇
我唔客氣喇
大雄
快啲嚟食啦，胖虎，激人咁奇怪㗎
點啊？
啲噉嘅橡皮糖竟然咁囂張？
係超硬嘅煎餅啊
胖虎
你呢樣嘢到底想點啊？
嗰條係咩啊？
唔好停啊
睇嚟啲零食嘅看門狗真係做到嘢喎
真係好荒謬啊，狗狗竟然會咬人𠸏？
唔好咬我啊
零食木牆絕對唔可以睇閃
森林係有生命嘅
大雄
大雄仲未返嚟喎，仲未返？
佢嘅速度好似龜咁慢啊，冇錯係啊
仲想話摻埋佢一齊打棒球𠻹
大雄每次遲返嘅時候多數都會喺嗰度㗎
佢喺度啊，大雄
原來係多啦A夢呀？
胖虎同小夫周圍揾緊你啊
咪又係想揾我練習棒球？
唔使喇
放咗學之後我都係想可以遊遊下下噉過啊
你真係咁鍾意後山呢度咩？
只要聽下周圍嘅聲音
就算有幾煩幾攰都好，都會忘記晒啊
所以見到有垃圾喺度我就會好嬲啊
感覺好似我間房畀人整污糟咗噉啊
所以真
你咁愛護大自然的確係好事嚟
就等我令到你同呢座山變得更加好朋友啦
大地精靈
你試下將佢整碎撒喺森林吖
噉樣之後你同呢座山就會心意相通㗎喇
即係點樣啊？
犀利啊
犀利呢
係呢座山為你製作㗎
感覺好舒服啊，又涼爽
喂，你仲想繼續瞓呀？
再瞓多一陣啦
噉你瞓多一陣就好返嚟屋企喇
知道喇
激氣啊，真係完全冇分寸嘅
大雄啊，你竟然又先唔記得做功課
即刻出去走廊罰企
再見
大雄
今日嚟打棒球啦，一陣喺空地等我
我唔打喇
大雄
我返嚟喇，我出去喇
咪行住
佢真係啊，日日淨係識得去玩
喂，大家好啊
係想叫我坐上去呀？
好靚嘅景色啊
早知道就帶埋零食嚟啦
係咩嚟啊？
未見過噉嘅果實喎
知道我肚餓，所以疊畀我嘎？
好味啊
係好好嘅搖籃曲啊
大雄
仲瞓緊呀？
好起身喇
咪煩啦，難得瞓得咁舒服啊
再唔快啲返去，媽媽就發嬲㗎喇
媽媽發嬲？
今晚好唔好喺呢度過夜呢？
搞錯啊，梗係唔可以噉樣啦
我話畀你加入一齊打棒球啊
都話咗唔想打棒球啦
大雄
我叫你唔好走啊
喂
大雄
好痛啊…
咩事啊？
大雄，你好卑鄙啊，整個噉樣陷阱
唔係我整㗎
天啊…快啲走啊
快啲走啊
頭先係你救咗我啊嗬？
多謝你啊
今日戴咗手信畀你啊
最近完全冇落過雨，係咪？
我諗你而家一定係好口渴㗎喇
係咩？
大雄出咗去呀？
好對唔住啊，你仲專登走嚟揾佢
大雄最近發生咩事呢？
喺學校成日都自己一個人，想同佢傾偈
佢又神不守舍噉
我都好擔心佢啊
佢成日匿喺後山太過沉迷喇
大雄
多啦A夢，呢啲花蜜真係好甜好好味啊
你都快啲嚟試下啦
你唔可以成日匿埋喺度㗎
應該做嘅事就要去做
你唔好理我啦
因為我好鍾意呢座山
呢座山亦都好鍾意我喎
山同朋友邊樣重要啊？
唔好成日喺度瞓覺，你要做功課啊
做功課太麻煩喇，你真係好懶啊
你打算成世都匿埋喺呢度呀？
你喺呢座山，噉樣同我講嘢冇問題咩？
你睇到啦
呢個仔真係好唔聽話啊
今次一定唔會原諒佢啊
我返嚟喇
你到底知唔知道而家幾多點？
日日都唔早啲返嚟做功課
玩到夜貓貓先返嚟
你真係好離譜啊
你啊，淨係識玩同瞓覺
應該做嘅事又唔做
再噉落去第時點喺社會立足啊？
你有冇聽緊啊？
大雄
大雄，你喺邊啊？
咪走啊
呢件事等我嚟處理啦
其實我點會唔知道喎？
但係
我已經盡晒力㗎喇
學校嘅功課同埋運動都係我
就算幾努力都做得唔好
係啊，聽到我講所以安慰我？
精靈通話機
山嘅精靈啊，請你快啲現身啦
你就係呢座山嘅精靈？
求下你吖我希望你唔好再
畀大雄接近呢座山啊
唔得
因為我鍾意見到大雄
繼續噉落去嘅話
大雄就唔會離開呢座山㗎喇
冇問題吖，我會保護佢
你絕對唔可以噉樣做㗎
就算夾硬嚟我都要帶佢走
如果你做得到嘅
咪即管試下囖
老鼠啊
點啊？
咁快就投降？
未
我仲未投降
你唔精精地放棄嘅話
就會有更痛苦嘅遭遇
無論發生乜嘢事
我都要帶大雄佢返去
我唔明
你真係咁為大雄着想嘅話
點解要對佢咁嚴厲？
我噉樣做
目的係想大雄佢可以變得更堅強
雖然係痛苦，但係想佢好嘅話
一定要狠心啲先得㗎
求下你吖，為咗大雄着想
邊個喺度啊？
多啦A夢，大雄，快啲跟我落山
唔制啊，我要留喺呢一度生活啊
喺呢度嘅話，就唔會畀人鬧
呢度亦都有食物
而且呢座山係會保護住我㗎
淨係有食物就可以生存到
繼續噉落去嘅話
你唔會成為一個有用嘅人㗎
我都知道，雖然唔係每日都有好事發生
但係，亦唔係淨係得討厭嘅事發生𠿪
嚟啦，一齊返去啦
好煩啊…
即刻幫我趕走多啦A夢啊
唔係趕我，係趕多啦A夢啊
點解…
多謝你啊
照噉睇嚟
你真係好鍾意大雄啊
大雄，你返嚟嗱？
好啦，快啲返入去啦
嚟啦，大雄，快啲入去食晚飯啦
真係講都唔信
本來對我咁好嘅雙景怡
雖然嗰段時間係好短暫
但係都係一個開心嘅夢嚟吖
聽日好唔好試下去呢？
打棒球啊
一於去啦
好，噉就去啦
太好喇
Sha la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲高歌，同樂去打打波
Doraemon
讓此刻不會老美景象
而望見得到